你的工作是什么
我的工作是…保护您
临时会议？
似乎是从美国国防部而来的访客
我们此番被派遣而来
是为了调查小仓博士与其保镖的死亡状况
接下来的行动都会变得争分夺秒
你以为在向谁说话
没空拘泥于无聊的正义感了
我们采取的作战计划是…
户崎先生调查大臣的动向
再伏击佐藤 是吧？
您如何打算？
要怎样拿到日程表
不必担心 既然大臣不愿告诉我们
那就从他身边的亲信下手
小黑 拜托了
在小仓博士离开监控室之后
你也从防护墙出去了吧
难不成 在怀疑我吗
果不其然
本来应该存在于这里的东西
不知为何消失了
我早就厌烦日本方式的繁琐手续了
这是…今晚！
别挡道！
这个女人是亚人！
真可惜
如果能正常地死去的话倒也是称得上是幸福
家犬可真辛苦啊
你就是田井中阳子小姐吧
继父名为田井中聪
亲生父亲在你15岁时遭遇事故身亡
母亲名字叫田井中佐和子
没有错吧
给我出去…
我不想听到…他们的…名字
你被登记为「亚人未确认者」
很抱歉 恕我难以从命
那家伙…
那个女人呢…
快挂掉电话！
佐和子
你仔细想想
她的身体能换来金钱
以后都不用再工作了
喂
妈妈…
嗯 没错没错
嗯 是的
那个混帐东西明明想要卖掉我
妈妈您还要对他言听计从吗
全都…
…拜那个女人所赐…
现在…
…肯定也在和那个混账东西…
在某地玩得正嗨吧…
不
你的继父与母亲都已经过世了
这是他们…
卖掉自己女儿的报应…
不是的
虽说的确发生了很多事
但其实和你想的截然不同
你又懂什么…
拨给警察的那通报警电话留下的录音
应该是你从家里摔门而去之后发生的事情
您是说发现了亚人？
嗯是的
是亚人啊
我闺女可视亚人喔
咋了
她是…
她…
我的孩子
你丫的
对不起…
阳子…
听了这个…
又能怎么样…
是你误会了
太迟了…
说什么都晚了…
户崎先生
我可是国家公务员
你们这么做是非法的…
小仓郁也在何处
简直莫名其妙…
那天 你射杀了保镖
又绑架了小仓博士
知道如今你仍将他囚禁在某处
为什么我非要这么做…
博士在我国也是首屈一指的亚人研究员
无论如何都必须让他回国
你向佐藤抱怨去吧
就是他下的杀手…
你就别装蒜了 户崎先生
博士究竟在哪里…
我说了…
…真的…
…不知道…
您不是不知道
而是贵人多忘事了吧
让他好好回想起来
遵命
你们想做什么？
你来告诉他吧 迈尔斯
你自己最清楚不过了
一类药物
它能麻痹很隔膜
让你慢慢体验窒息的感觉
住…住手…
这是用于亚人的物理反抗的药物
只要适当调整剂量
就能折磨着你而又不会致死
虽然原定计划和地点有变
不过没有太大问题
以当初制定的作战计划B为基本展开行动
更变部分已经用红字标出来了
只需要确认那一部分就好
中野 等会你要接受测试
我懂了啦
不过说起来泉小姐也太磨蹭了吧
莫非她和户崎先生用餐去了
泉小姐 你回来啦
不过你这衣服是怎么回事
大臣的日程…
户崎先生被拐走了
国防部的人发觉了小仓博士被囚禁…
接下来我们要展开户崎先生的救援行动
永井君 请你制定好计划…
平野叔
请尽快安排好一个藏身之处
临时的栖身之所也没关系
可以吗
嗯 那没问题
中野 你去装载装备
诶 装备？为啥…
赶紧去
噢…好
永井君 你在做什么…
真锅先生和黑木先生请将必需品装上车
铃木先生负责保护好小仓博士
现在没时间纠结了 事不宜迟…
永井君 你在搞什么
搞什么…？
当然是做好转移大本营的准备了
哈？你弄错了吧
现在该救出户崎先生…
就是啊 永井
不去救出户崎先生的话
他岂不是很可怜…
要怎么救？
户崎先生被囚禁到哪里了
诶 那个嘛
我们当务之急是阻止佐藤
可是户崎先生他…
户崎先生如今肯定在接受审问
只要他说漏嘴
我们就会被盯上
那样一来我们就直接完蛋了
可是啊…
平野叔
永井
以前你说过了吧
在这里一定需要切断伦理和感情的决断
如今这个时刻来临了
首先确保我方的安全
然后再考虑今后的对策
从合理的角度判断
这是现今唯一能采取的决策
可是…这样的话户崎先生就会…
如果立场对调的话
户崎先生也会才去相同的决策吧
怎么会
开始行动
这是你我个人之间的契约
组织无从知晓
你的职责是
从亚人未知的威胁中保护我的性命
田井中阳子已经死了
从今天开始你会有新的人生
先决定用什么假名吧
假名？
一个新的名字才能掀开你人生的新篇章
比起和原名不搭边的名字
有点关联性的名字会比较容易习惯
那
就用我亲生父亲的姓「下村」
和我母亲的旧姓「泉」
明白了
我们该走了 不然会感冒的
「下村泉」
妈妈
我会重新振作起来的
这次我绝对不会再逃避了
永井 藏身处已经确认了
立刻就能转移
帮大忙了…
如果我是佐藤的话
你这辈子都会被囚禁在黑暗狭小的环境里
可是 你却不是佐藤
连我都打不过
你想怎么阻止佐藤
我们要赢佐藤的机会仅有一次
截击袭击大臣的佐藤 不过…
只有户崎先生知道这个
你合理地判断一下吧
去找美国的茬怎么想都不合理
行李都装完了 永井
把行李都卸下来吧
哈？
计划变更
接下来要去救出户崎先生
永井…
永井君…
对手是美国的话
正好可以来个实战演练
谢谢
现在可没空道谢
现在首要之事是推测出被囚禁的地方
南麻布
过去曾使用过的一处藏身所
四眼仔也许就在那里
为什么你要告诉我们
小仓先生你是属于「那边」的人吧
大好样本就在面前 我岂能徒手而归
南麻布的话用一个小时就能抵达
立即出发吧
好 铃木
你去送一下小仓先生
地点已经安排妥当了
好的
中野去装载装备
是 长官
永井
就在路制定作战计划吧
出发咯 泉小姐
想起来了吗
不…不知道…
我完全…
一无所知…
迈尔斯
他的心率已经极其低下
再继续的话…
我没有征求你的意见
动手
遵命
「家犬」可真辛苦啊
你还能召唤几次IBM？
大概为零
我能体会你担心户崎先生的心情
不过请你千万要冷静行事
我知道
妈的 有入侵者
应急电源是什么情况
咦？咦？
你打开保险啊 白痴
这里是Bravo1 客厅已被压制
解决了
你这白痴
怎么？
开火
开始镇压
房间C 搞定
房间D 搞定
还剩下房间E和F
α1明白
别慢吞吞的
妈的
咱俩今天都不走运啊
户崎先生
幽灵！
快去！
妈的 为什么行踪会暴露了
比起这个 现在应该先向本国…
闭嘴
还不是因为你放走那个女人
我一定会好好惩罚你
切 你就不会选条正常点的路吗
我现在就想给你来一发注射
他们往哪去了
还在藏身处的附近
现在往第二条路向右转了
请别着急
善后就交给你们了
明白了
抢先让过去再夹击他们…
现在没那个闲工夫
休想逃
我都提醒过了
泉小姐 你还好吗
改往右边走吧
泉小姐
户崎先生呢
现在正在追
追得上吗 永井
喂 永井
你先给我闭嘴
不妙啊 平野叔
那些家伙的目的地…
是美国大使馆
这是能想像到的最恶劣的情形了
诶？啥？为什么啊？
大使馆完全处于治外法权的保护下
不管是警察还是自卫队都不能介入
如果让他们逃到那里的话
那我们就直接完蛋
所以说为什么啊
你先给我闭嘴
小黑就好再来一次就好